봄.
방금 뭐라고 했어?
- 봄.
- "봄"?
친구들이 당신을 그렇게 부르지 않나요?
"봄."
에피소드 2
안녕하세요.
우리는 정확히 말하는 용어가 아닙니다.
그거 알아요?
바쁠 때,
너는 아무 생각 없이 말만 뱉어낸다.
그런데 한결이 부모님은 안 와요.
그 이유는...
저번에는 미안해요.
- 전화기를 나에게 주세요.
- 무엇?
이제부터 문제가 생기면
나한테 직접 얘기해봐.
남들 앞에서 그런 짓을 하면
문제가 해결될 것입니다.
차라리 그가 나를 욕했으면 좋았을 텐데요.
그 사람은 계속 쿨하게 행동해요. 이런.
선한결.
아니요.
사악한 한결.
이제, 궤변가들이여
있다고 가정
보편적인 도덕적 기준이 없고,
즉, 도덕적 상대주의이다.
반면에,
누군가가 있다고 주장했다
절대적이고 보편적인 도덕 원칙.
- 누구죠?
- 선재규!
부인, 부탁드려도 될까요?
이 '선재규'를 옮겨?
게시판에 아무것도 안보이네요
이 망할 냄비 때문에.
안 돼요. 이 '선재규' 덕분에
나는 당신의 얼굴을 볼 수 없습니다,
내 눈은 너무 행복해요.
조용한.
근데 이름은 어떻게 아는거야?
이거 준 사람이요?
선재규
도대체 뭐야?
- 하나, 둘.
이것은 선물이 아닙니다.
오히려 처벌에 가깝습니다.
선생님, 그냥 학교에 보관하면 안 돼요?
우리는 할 수 없습니다.
나는 작고 귀여운 것을 좋아합니다.
어서 해봐요. 버스 정류장이 바로 저기에 있고,
그러니 거기에 버티자.
여러분, 안녕하세요.
미안해요
그런데 이 냄비를 다시 가져갈 수 있나요?
우리는 그걸 어떻게 해야할지 모르겠어요
너무 무거워서 선생님들이…
그 사람도 인간인가요?
들어가세요.
선물을 그냥 버릴 수는 없습니다.
- 왜 나를 엿보는 거죠?
- 제가 체포된 건가요?
- 난 그렇지 않았어.
- 그랬죠.
난 체포당했어.
보기는 했는데...
그런데 GPS를 보고 있었어요.
나는 당신이 나를 기억한다고 생각했습니다.
기억하시나요?
우리 어디선가 만난 적 없나요?
우리는하지 않았습니다.
- 분명 그랬을 거예요.
- 아닌 것 같아요.
그럼 제가 착각한 게 틀림없어요.
우리는 도대체 어디서 만났나요?
그럴 리가 없어요
우리는 연애 관계에 있었습니다.
개인 대출을 받았나요?
내가 납치됐나요?
아니면 그 사람에게 물건을 빼앗긴 걸까요?
그것은 무엇입니까?
나를 그렇게 나쁘게 기억하고 싶니?
당신이 물었기 때문에 나는 당신을 기억하려고 노력했습니다.
나는 당신을 기억하고 싶지 않습니다.
선재규 선생님.
방금 뭐라고 했어?
무엇?
방금 내 이름을 말했잖아.
- '선재규 선생님'?
- 네, 봄씨.
이제 서로의 이름을 부르자.
- 저기요.
- 좋아요.
선재규
이름을 왜 보여주나요?
문제가 있나요?
나는 당신의 이름을 알고,
그러니 나에게 계속해서 상기시켜 주지 않아도 됩니다.
이제 내 이름을 알았으니,
꼭 사용해보세요.
맙소사, 여기 정말 멋진 광경이군요.
바다 전망.
그만 찾아보세요, 봄
왜 계속 그 사람을 확인하시나요?
커피 한잔 드릴까요? 아이스 커피.
여기까지 들고 왔는데,
그런데 나 커피 안 마셔?
이 방법인가요?
서울 사람들이 손님을 대접한다고요?
미안해요
그런데 마침 커피가 떨어졌어요.
그럼 다음에 해보자.
물론이죠. 다음 번에요.
언제 한가해요?
다시 생각해 보면 지금이 더 좋을 것 같습니다.
당신은 나와 함께 커피를 마시고 싶어 죽겠군요.
오른쪽?
좋아요. 알겠어요.
무엇? 그 사람이 떠나나요?
그 사람 정말 이상해요, 정말요.
홍정표 선생님
안녕하세요, 봄씨.
환경클럽 아시죠?
내가 담당하고 있지, 그렇지?
나는 생각하고있다
그 일을 당신에게 맡깁니다.
하지만 당신은 과학 선생님이시군요
그럼 왜 그래야 하나요?
글쎄요, 저는 제가 과학을 담당하고 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 과부하가 걸려요
교장 임무
교장선생님도 승인하셨고,
그래서 그거야.
그럼 안녕.
기다리다. 홍 선생님!
여기요!
일단 조용히 지내다보니
그 사람은 내가 만만한 놈이라고 생각하는 게 틀림없어.
나는 그린에너지에 대해 아무것도 모른다.
내가 어떻게 그 일을 맡을 수 있나요?
안녕하세요?
봄?
내 전화에 응답하셨습니다.
봄아, 내 말 좀 들어줄래?
너무 후회했어요
당신이 그렇게 떠난 후
이유가 무엇이든
너한테 그런 말은 하지 말았어야 했는데
아버지로서
봄.
당신이 어디에 있는지 말해줄 수 있나요
내가 가서 직접 설명할 수 있도록요?
너무 보고 싶어요, 내 딸.
그리고 나는 당신을 정말 사랑합니다.
봄아, 듣고 있어?
봄.
누구입니까?
커피가 떨어졌다고 하더군요. 가져가세요.
꼭 그럴 필요는 없었는데…
인스턴트 커피 믹스
울고 있었나요?
기분이 우울할 때,
과자는 최고의 치료법입니다.
그럼 안녕.
기분이 우울할 때,
과자는 최고의 치료법입니다.
이런 목소리를 들어본 적이 있어요.
배우 정난희
그린룸
멍청이.
나를 위해 팬카페를 만들어준 후
그리고 그것을 번성하게 만들었습니다…
당신의 사랑은 어떻게 변할 수 있나요?
변화?
내가 할 수 있다면,
그때부터 널 얼려버릴 텐데
그리고 당신을 나만을 위해 간직하세요.
하지만 당신은 나에게 부탁을 할 수 없습니다
그리고 나를 위해 누군가를 찾아줄래?
정난희씨.
창립회장으로서
난희실록,
밤에도 너에게 달려갈 텐데
네가 나한테 전화하면,
하지만 나는 탐정이 아니다.
당신은 사람을 찾는 방법을 알고 있다고 말했습니다.
당신 자신이 찾고 있습니다
당신의 대적이나 뭔가를 위해.
나를 해고시키려고 하는 겁니까?
이런 부탁을 드려요
나의 가장 열렬한 팬인 당신을 잃을 위험에 처해 있습니다.
누구입니까?
당신은 누구를 찾고 있나요?
내 딸.
영양?
데뷔 30주년
2022년 서울 팬미팅
정난희
엄마.
알고 계시죠.
당신은 그녀를 한 번 본 적이 있습니다.
그 사람이 나와 꼭 닮았다고 하더군요
데뷔했을 때
- 그렇죠?
- 잘…
하지만 그 사람은 어린아이가 아니거든요.
그녀는 어디로 갔나요?
나는 당신에게 그녀를 찾아달라고 요청하고 있습니다
왜냐하면 나는 모르기 때문이다.
나는 그녀가 누구를 좋아하는지 모른다.
하지만 그 사람은 성격이 너무 급해요.
좀 심한 말을 했는데,
그리고 그녀는 사라졌습니다.
나는 그 이후로 그녀로부터 소식을 듣지 못했습니다.
도대체 뭐라고 했어?
그냥 그녀를 찾으세요.
그렇지 않으면 팔로우를 취소하겠습니다.
그리고 당신에게 복수하십시오.
네, 오 비서님.
만약 당신이 그녀를 찾지 못한다면,
팬카페 회장을 대신하겠습니다.
예.
애새끼.
이런, 우리 어떡하지?
법원은 이를 시정하라고 명령하지 않았습니다.
이런. 나는 생각했다
오늘이면 그 사람을 찾으러 갈 수 있을 텐데,
그래서 세차를 두 번 했어요
청담에서 머리도 했어요.
월요일까지 받을 수 있을 거라 확신합니다.
그럼 기다리자.
그러면 우리는 알아낼 것입니다
선재규가 살아있다면
그리고 그가 사는 곳
잘 지내셨나요?
안녕하세요, 이 경관님.
선량.
책상을 재배치하셨습니다.
그리고 포스터도 바꿨다.
그리고 이 새로운 LED 조명은
좋고 밝습니다.
냄비는 어디로 갔나요?
또 죽었나요?
내가 말했잖아,
자주 물을 주지 마세요.
충분한. 자리에 앉으세요.
이름.
선재규.
나이.
서른여섯.
당신이 여기 왜 왔는지 아시죠?
네, 아주 잘 압니다.
왜 만졌나요?
이런.
듣다.
별로 만질 생각은 없었는데
- 선택의 여지가 없었어요--
- 목격자가 많아요.
선생님, 간식 좀 드실래요?
우리 계속 가기 전에?
좋은?
기분이 우울할 때,
과자는 최고의 치료법입니다.
어서 해봐요.
시도해 보세요.
너무 달콤해요.
기분이 우울할 때
과자는 최고의 치료법입니다.
나는 전에 그런 말을 확실히 들었습니다.
에너지 위기 해결
에너지 혁명
나는 그것을 전에 들어 본 적이 있습니다.
무슨 일이야? 갱단 싸움이 있었나요?
그가 나오고 있어요!
당신의 위치에!
선량.
돌아온 것을 환영합니다!
- 사장!
사장. 먼저…
이것 좀 드세요.
아, 맙소사.
도대체 그 사람은 뭘 하는 걸까요?
경찰서 밖에서 두부를 먹으러
이렇게 이른 아침?
석유가 갑자기 사라진다면
세상에는 무슨 일이 일어날까요?
대부분의 자동차, 비행기, 기차
실행을 중지합니다.
상점은 비어 있습니다.
그리고 아무것도 남지 않을 것입니다
우리가 구매하도록 합니다.
볼펜을 만드는 대부분의 기계
펜, 가방, 접시 및 가전제품
석유 제품을 사용합니다.
실제로 화석연료 매장량
유한하고 제한적입니다.
그리고 언제 품절될지 모릅니다.
기억하려고 노력도 하지 말자.
어디에서 그를 보았든
정말 좋을 수가 없었어요.
우리는 배웠습니다
지속 가능하고 친환경적인 에너지
신재생 에너지.
에너지클럽
그린나래
우리는 대략적으로 겪었습니다.
에너지의 종류와 기능을 먼저 살펴보세요.
부인.
우리는 머물 건가요?
항상 교실에 있어?
드론 동아리에서 수학여행을 간다고 들었습니다.
견학, 내 발.
무엇? 당신은 현장 학습을 좋아하지 않습니까?
그게 아닙니다.
교환교사입니다.
그녀가 충분히 열정적인지 의심스럽습니다
클럽을 위해 그런 일을 하려고요.
교환선생님?
그럼 다시 서울로 가시나요?
언제?
언제 돌아갈지 상관없이,
제가 여기 있는 동안 저는 여러분의 클럽 고문입니다
최선을 다해 안내해 드리겠습니다. 그러니…
부인.
내가 아는 발전소가 있어요.
우리 거기로 현장 학습을 갈 수 있나요?
발전소를 아시나요?
나의 삼촌은 발전소에서 일한다.
삼촌은 직업이 있으신가요?
예, 그렇습니다.
글쎄, 내 말은,
그 사람은 낮에도 항상 돌아다녀
무섭게 생긴 남자들과 어울린다.
그리고 나는 그를 봤어요
경찰서 앞에서.
게다가 생각해보니
그 사람은 매운 닭꼬치를 좋아하는데,
하지만 그 사람도 두부를 좋아해요.
어느 발전소?
23번 버스에서 본 모습입니다.
바람개비 달린 것
해질녘에 정말 예뻐 보이나요?
그럼 거기로 가자.
나는 그 장소를 방문하고 싶었습니다.
음... 아니.
다른 발전소도 알아보겠습니다.
이제는 '신재생에너지'
단어의 조합이다
'신에너지'와 '재생에너지'다.
화석연료가 원인이라는 건 다들 아시죠?
환경파괴죠?
이를 방지하려면
기존 화석 연료가 재사용됩니다
또는 재생 에너지로 전환
친환경 에너지로 만들겠습니다.
그리고 다양한 유형이 있습니다
태양광, 풍력, 바이오매스 등
이봐요, 밀지 마세요. 젠장.
더 빨리 갈 수 있나요?
나에게 주세요.
선량. 우리 언제 갈 거야?
이 속도로 끝내려고? 이동하다.
아니, 잠깐만요. 멈추다.
사장.
원인을 설명해야 할까요?
동학농민혁명?
나는 당신이 담배를 피우지 않는다는 것을 알고 있습니다.
하지만 가서 담배 좀 피우세요.
괜찮은.
그러면 되겠지?
여기요.
블랙벨트, 이쪽은 화이트입니다.
자유롭게 이야기할 수 있나요?
무엇?
알았어요.
나 없이 마무리하세요. 나는 돌아올 것이다.
죄송합니다?
당신은 나를 겁주었어요.
반대했나요?
그린나래가 내 직장을 방문했다고?
학교에 CCTV가 있나요?
무슨 일이 일어났는지 어떻게 알 수 있나요?
145분 전에 학교에 있었나요?
정당한 이유를 대라
우리 회사가 왜 없어졌는지.
그 사람이 나에게 접근하도록 놔둘 수는 없어요.
선생님 몫이에요
장소를 선택하라고. 안녕.
우리 회사에서 나가면
팔룡포 수호에너지는 27km 거리에 있으며,
서미곶 도성솔라는 35km 떨어져 있습니다.
학교에 차가 있는 것은 아닙니다.
아이들을 그 중 한 곳으로 어떻게 데려가시겠습니까?
하지만 정당한 이유는 없다.
우리가 왜 너희 회사에 가야 하는지.
있습니다.
그것은 무엇입니까?
그들은 한결에게 주기를 거부했다
효도상.
하지만 나는 그의 부모입니다.
이 기회를 이용하고 싶습니다
친구들에게 보여주려고
그의 삼촌이 일하는 방식.
그가 나에게 접근하도록 놔둘 수는 없지만...
생각해 볼게요.
우리 회사에 대해 잘 모르겠다면...
이번 주말에 가서 확인해 보겠습니다.
- 너랑 나만?
- 그게 당신이 원하는 건가요?
물론 그렇지 않습니다.
한결이 있는데 내가 왜?
우리 셋이서 갈 수 있어요.
당신은 갈 것이라고 말했다.
뭐? 그 사람이 나를 잡았어요.
이번주 토요일 밤 12시.
당신이 있는 곳으로 당신을 데리러 갈게요.
젠장.
성적표
한국어, 2위.
종합 2위입니다.
2학년.
모든 것이 두 개입니다!
당신이 말한 것을 기억하십니까?
당신은 최고의 학생이 될 것이라고 말했어요
신수고등학교에서.
1등급을 받을 것이라고 하셨습니다.
내가 그랬나요?
나는 그렇게 말하지 않았다.
그게 내가 해야 할 일이라고 했잖아.
꼭 해야 합니다.
우리 모두 갇혀 있다는 걸 모르시나요?
1등급을 받으려고 이 시골에서?
이것을 명심하십시오.
계속해서 받아야 해
졸업할 때까지 최고의 성적
간신히 1등급으로 끝나게 됩니다.
나는 쇠고기인가?
넌 항상 1학년 얘기만 해
당신이 나를 볼 때.
여기요. 1등급 쇠고기를 원하신다면
최소 99,000원에 구매하실 수 있습니다.
먹으면 안 되는데,
그 사람의 성적이 나보다 높으니까.
이런.
그 녀석. 공부만 했다면
당신이 다시 이야기하는만큼 열심히.
- 그 작은…
- 맙소사.
젠장. 정말 답답해요!
난 그 사람들이 싫어!
JJUN
당신은 어디에 있나요?
이번 주말에 뭐하세요?
이번 주말에 당신 집에 묵을 수 있을까요?
한결아, 나 집에 왔어.
여기요.
여기.
덥다.
오른쪽. 동표가 또 전화하는 걸 들었어요.
그가 뭐라고 말했습니까?
선생님이랑 또 만나서 싸웠어?
다투다? 제발.
우리는 우호적으로 합의했습니다.
그녀는 결정하기로 동의했습니다
장소를 확인한 후.
정말?
물론.
삼촌은 모르시나요?
하지만 남자들은 그녀가 신경쓰지 않을 거라고 했어
그 사람은 교환교사이니까.
교환선생님? 그게 뭐야?
그녀는 서울로 돌아갈 예정이다.
무엇?
- 언제? 왜?
- 모르겠습니다.
그런데 왜인지 궁금해요
그녀는 여기까지 왔습니다.
내 생각엔 그녀의 가족이
친구들도 다 서울에 있어요.
선재규.
오늘 너를 다시 내게 데려오면
저는 인간이 아니고 오징어입니다.
나는 미친 말린 무입니다.
괜찮은.
또 다른 우울한 하루를 시작할 시간입니다.
웃지 마세요.
재미있게 보내지 마세요.
행복하지 마십시오.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
아흔여섯.
아흔일곱.
아흔여덟.
아흔아홉.
맙소사, 오늘 날씨가 너무 좋네요.
한결이는요?
안녕하세요, 윤씨.
난 뒷자리에 앉을게--
들어가세요.
이제 안전벨트를 매세요.
가자.
이 후에 계획이 있나요?
나는 아니에요.
나는 당신이 장례식에 가는 줄 알았습니다.
항상 어두운 옷을 입으시는데,
마치 애도하는 것처럼.
방금 내 옷차림을 비난했나요?
당신은 어때요?
왜 항상 그런 옷을 입나요?
혹시 생각해 본 적 있나요?
기능이 아닌 패션을 추구한다고?
작업복
그냥 편안하면 돼요.
바라보다. 이것은
4방향 스트레치 스판덱스 원단.
일할 때 정말 편해요.
별명이 '그림자'인가요?
세진
안녕.
직접 말하겠다고 하셨습니다
내가 당신에게 문제가 있었다면.
어디?
알았어요.
삼촌, 저를 내보내주세요.
죄송합니다. 긴급한 일이 생겼습니다.
나중에 합류하겠습니다.
알았어, 나중에 보자.
한결!
당신은 무엇입니까?
이유도 묻지 않고 그를 내보냈나요?
그는 자신을 돌볼 수 있습니다. 왜 걱정하나요?
그럼에도…
그래서? 그 사람 없이 가야 할까요?
물론, 우리도 그 사람과 함께 가야 해요.
그럼 기다리겠습니다.
영화 보러 갈래?
내가 왜 부모한테 그런 짓을 하겠어요?
그럼…
조용하고 한적한 산책로가 있어요
지하도 너머로.
거기로 가는 게 어때요?
아니요. 저는 조용하고 한적한 곳을 좋아하지 않습니다.
시끄럽고 사람이 많은 곳으로 가자.
확신하는.
신수터미널
최세진!
도대체 뭐야?
나를 찾으러 오셨나요?
무슨 얘기를 하고 있었나요?
나 때문에 도망쳐?
나는 너 때문에 항상 2위야.
당신이 사라지지 않는 한,
나는 결국 2위를 차지할 것이다.
하지만 불행하게도 나는 누군가
누가 먼저 있어야 하는지.
그래서 나는 당신이 없는 곳으로 떠날 거예요.
오늘 밤 우리 집에 묵을 건가요?
예. 나는 지금 떠난다.
"쥰"?
그 사람은 누구입니까?
나를 사랑해줄 사람
내가 2위라고 해도.
남자인가요?
여자일까요?
들어가고 있나요?
오는.
여기요.
조심하세요, 1학년.
중간 기착 없음
신수에서 서울로
선생님!
선재규
나는 경외감을 느낀다
선재규라는 연예인이 있나요?
아, 사인이 있어요
선재규라는 사람의...
그게 나야.
왜 여기저기 이름을 써요?
메뉴를 보고 고민하지 마세요.
우리가 주문해야 할 유일한 것은
오삼불고기입니다
옻칠 닭고기 수프 이용 가능
- 좋아요.
- 정말요?
좀 더 원하시나요?
빨리 나아져야 해요.
열어라.
오삼불고기 두 개 주세요.
옻칠 닭고기 수프.
대형 또는 중형?
미디엄으로 주세요.
젠장.
목욕탕에 데려다줄게
그리고 가장 뜨거운 욕조에 몸을 삶아주세요.
네 망할 허리를 만들기 전에
모래시계처럼 생겼고,
큰 것을 주문하세요.
이해했다?
대답해주세요!
좋아요!
큰 것으로 주세요.
크기가 큰. 예.
아직도 건강해 보여요.
식욕이 없나요?
알다시피...
돈을 잃었어요, 친구들,
살고자 하는 의지조차
하지만 난 한 번도 패한 적이 없어
내 인생의 식욕.
그렇다면 당신은 까다로운 먹는 사람이 될 것입니다.
나는 음식물 쓰레기를 배출한 적이 없다.
수박껍질 제외.
알겠어요.
잠깐만요, 그가 먹는 방식은
이전에 본 것 같아요.
그것은 무엇입니까?
아, 아무것도 아니야.
얼마전에 본 것 같은데
당신과 비슷한 사람
경찰서 앞에서.
그거 봤어?
나는 거기까지 갔다
내가 여자에게 무슨 짓을 했기 때문이다.
그 여자한테 무슨 짓을 한 거야?
- 무엇?
- 어서 해봐요!
빌어먹을 놈아.
어떻게 감히 내 차에 손을 대?
미쳤어?
이것은 아주 새로운 자동차입니다
나는 어제 그녀를 얻었다.
별로 만지지도 않았어요.
안녕하세요? 경찰인가요?
- 신고하고 싶은 사람이 있어요.
- 와서 이 미친놈을 잡으라고 하세요.
- 맙소사!
- 신고나 고소는 나중에 하세요.
옆으로 비켜가세요.
이제 비켜가세요.
- 사진을 찍어야겠어요.
- 어서 해봐요!
주의 깊게보세요.
옆으로 비켜가세요.
거의 손도 대지 않았습니다.
"만졌다"고요?
그리고 그녀의 남편도 거기 있어야 했습니다.
남편 앞에서?
이런 일이 자주 일어납니다.
괜찮아요. 괜찮아요.
혹시,
홍씨 손바닥의 흉터…
당신이 한 일인가요?
도대체 선생님은 여기서 뭐하는 걸까요?
어쩌면 그는 원하지 않았을 수도 있습니다
한결에게 상을 주려고
- 그렇기 때문에.
- 내 손.
한결이가 늦는다.
오늘은 집에 가야 할 것 같아요.
쑨 씨, 얼굴이…
당신의 얼굴은…
이런, 남자는 그러면 안 돼
얼굴에 두드러기가 났어요
음식 좀 먹고.
어떻게 그렇게 어리석을 수 있었나요?
정말 빨리 회복되고,
그럼 한 시간 안에 다 사라질 거야, 알았지?
알레르기가 있었다면,
나 혼자 먹게 놔뒀어야 했는데.
어서 해봐요.
그렇다면 당신은 그것을 즐기지 않았을 것입니다.
음식은 함께 먹을 때 가장 맛있습니다.
내 말이 맞지 않나요?
웃고 있나요?
웃지 마세요.
즐기지 마세요.
행복하지 마세요.
얼굴 좀 보여주세요.
안 돼!
바라보다. 절대 하지 마세요
내 몸을 다시 만져보세요. 좋아요?
안녕하세요, 한결님.
좋아요.
누구와?
어디?
무슨 일이야?
돈이 있나요?
이해합니다.
도착하자마자 그녀에게 식사를 사주고,
그리고 그녀를 돌봐주세요.
나중에 어디 있는지 문자로 보내주세요.
내가 가서 당신을 데리러 갈게요.
알았어, 안녕.
아무래도 가야 할 것 같아.
왜? 한결이는 어디 있어요?
그 사람은 누구랑 같이 있어?
음…
같은 반 친구 최세진
집에서 도망 쳤습니다.
그리고 그는 그녀를 따라갔습니다.
- 세진?
- 예.
태워드릴 수가 없어요. 집에 안전하게 도착하세요.
"무사히 집에 가세요"?
나는 그 아이들의 담임 선생님이에요.
당신은 아닙니다, 선 씨.
우리는 어디로 가는가?
서울로.
교육에 관한 학부모-교사 회의
내 아이를 잘 돌봐주세요.
확신하는. 와주셔서 정말 감사드립니다.
안녕하세요, 부인.
저는 아람의 아버지입니다.
시간을 내주셔서 감사합니다
바쁜 일정 속에서.
아람은 행복해야 해
왜냐하면 그녀에게는 그렇게 자상한 아빠가 있기 때문입니다.
그렇죠.
감사합니다.
친구들과 어울리기
그리고 책임이 있습니다…
오아람의 아버지
오늘 하루 어땠나요? 좋았나요?
학교에서 힘든 시간을 보내고 있다면
알려주세요.
당신 말대로 저는 배려심이 많은 사람이에요
당신이 뿌린 향수는 무엇입니까
학교에서요? 나는 그것에 대해 생각하는 것을 멈출 수 없습니다.
왜 답장을 안 하시나요? 보고 싶어요.
당신은 어디에 있나요? 잠시 만날 수 있을까요?
정말 실망했어요.
사실인가요?
안 돼요. Ms. Bom은 절대 그렇게 하지 않을 거예요.
증거가 있어요.
그렇지 않았다면,
아람이 엄마는 왜 그랬을까?
그녀는 윤리적인 척을 했고,
하지만 그녀는 바람을 피우고 있었어요.
맙소사, 그 사람 역겹다.
그녀는 나를 토하게 만든다.
무슨 일이야?
괜찮아요.
가자…
서울로.
안녕, 악한결.
"악한결"?
이래서 내가 너를 악한결이라 부르는구나.
너 때문에 집에서 도망쳤어.
나는 당신에게서 벗어나려고 도망쳤어요.
그럼 왜 나를 따라오는 거야?
그리고 날 귀찮게 해?
배고프지 않나요?
한강변으로 먹으러 가자.
가출한 사람이 왜?
그런 낭만적인 짓을 해?
난 여기까지 달려오지 않았어
그런 평범한 일을 하려고요.
서울은 이번이 처음이에요.
무엇?
넌 한 번도 가본 적 없는 곳이잖아
서울월드타워처럼요?
나는 그것들을 온라인에서만 봤어요.
저는 이곳이 처음이니까,
돌아가기 전에 뭔가를 해야 해요.
그리고 우리는 점심을 건너뛰었어요
우리는 버스를 탔으니까.
도망가든 뭐든 하든
식사 후에 하세요.
갑시다.
나를 따르라.
지나치게 재능이 있다는 것은 어떤 느낌인가요?
나는 결코 재능이 충분하지 않습니다.
좋은 학교에 들어가지 못해서,
그리고 나는 항상 2위야.
그리고 1등급을 얻습니다.
대학에 가지 않을 때.
그리고 당신은 항상 1위입니다.
당신은 질투합니까?
나는 좌절했다.
뭐 좀 물어봐도 될까요?
부모가 있다는 것은 어떤 느낌인가요?
정말 형편없어요.
부모가 없다는 것은 더욱 안타까운 일이다.
이제 아빠랑 못살아
하루라도.
하루라도 아빠랑 같이 살 수 있었으면 좋겠어요.
그리고 엄마랑 얘기하고 싶지도 않아요.
엄마랑 얘기 좀 할 수 있었으면 좋겠어
잠시 동안.
정말 좋은 삼촌이 계십니다.
아무리 좋은 사람이라도 그 사람은 여전히 ​​우리 엄마가 아니다.
홍정표가 말해줬어
나는 부모가 없고,
그래서 효상을 받을 수 없어요.
나는 그가 말했기 때문에 화를 내지 않았습니다
그는 나에게 상을 주지 않을 것이다.
그 사람 말이 맞다고 느꼈기 때문이었는데...
가끔은 삼촌한테도 잘해줘
내가 그 사람에게 보답하는 것 같아
그가 나에게 한 일 때문에.
사악한 한결.
당신은 나를 이길 수 없습니다.
이 상황에서,
"부모가 없는" 카드를 뽑았나요?
당신은 나를 나쁘게 보이게 만들고 있습니다.
8시에 한강역에서 만나요
네가 만들었기를 바라
서울에서의 즐거운 추억.
나는 당신과 이야기를 나누는 것을 즐겼습니다.
어디 가세요?
세진!
여기요!
뭐하세요?
허리가 너무 아프다
그 멍청한 냄비 때문에.
이것은 나쁘다.
내일은 아내의 생일입니다.
손목도 아프고,
그리고 목이 너무 뻣뻣한 것 같아요.
기분이 좋지 않아요.
10년 전이었다면,
선재규가 사무실에 들어왔을 때,
난 그 사람을 가졌을 거야
헤드락에 걸려 그를 질식시켰다.
오른쪽?
그건 그렇고,
내일 체육대회인데,
하지만 우리 PE 선생님의 상태가 좋지 않아요.
교장 선생님 들었죠?
우리학교 체육대회
기본적으로 신수의 올림픽이다.
그는 정말 많은 노력을 기울이고 있어요.
말하자면,
우리 같이 운동하는 게 어때?
- 운동하다?
- 예.
해보자. 나는 들어있다.
그런데 무엇이 좋을까요?
기술을 빨리 배우고 싶다면,
- 복싱을 해야지.
- 아, 복싱.
빨리 배우나요? 결국 무릎을 다칠 것 같아요.
그럼 시작해 볼까요?
축구처럼 가벼운 것?
나는 꽤 내성적이다.
그래서 낯선 사람과 놀 수 없어요.
그럼 등산은 어때요?
근육 강화에 가장 좋습니다.
내가 고소공포증이 있는 걸 모르시나요?
당신은 모든 것을 거절합니다!
그러면 우리는 어떻게 해야 합니까?
모르겠습니다.
알겠어요.
무릎이 아프지 않을 거예요.
내성적인 사람이라도 괜찮아요
아니면 고소공포증이 있거나.
그것은 우리에게 완벽합니다.
그것은 무엇입니까?
홍씨가 온다고 하더군요.
하지만 그 사람은 여기 없어요.
대신 당신은 왜 여기에 있나요?
한결이 삼촌처럼 되고 싶어요.
무엇?
들어보세요, 부인.
혹시라는 말을 들어본 적이 있나요?
80세에도 치아가 나지 않는다?
달팽이가 바다를 건널 수도 있다
삶은 콩이 싹을 틔울 수도 있고,
그런데 여자가 어떻게 그 사람처럼 될 수 있겠어요?
남자도 못하는데?
그것이 바로 내가 이 일을 하는 이유입니다!
남자선생님들
여자를 이렇게 얕잡아봐
그럼 당연히 남학생들도
절대로 여자 말을 듣지 마세요!
교사의 권한이라고 하던데
바닥을 쳤습니다.
하지만 당신은 알고 있나요
여교사의 권위는 어디에 있는가?
지하에요!
- 안녕하세요.
안녕하세요.
당신이 와줘서 기뻐요.
주인.
정말 기술을 배우고 싶어요
가능한 한 빨리.
얼마나 걸릴까요?
뭐, 사람에 따라 다르겠지만
하지만 난 보장할 수 있어
우리 도장 연습생들이 배우는 거
다른 도장보다 2배 빠릅니다.
뭔가 비밀스러운 방법이 있을 것 같아요.
아시다시피, 전설적인 검은 띠가 있습니다.
이 도장에서.
700대 명인 중 한 명이다.
한국에서.
그는 백벨트에서 나온 엘리트다.
7년 만에 블랙벨트를 취득한다.
그는 심지어 완벽하게 마스터했습니다
전설적인 이마나리 롤
그는 우리 도장의 자랑입니다.
그 사람과 대적하면
당신의 기술과 체력은 ...
빨리 나아지세요.
그 대단한 사람은 언제 오나요?
그는 보통 이 시간쯤에 나타난다.
무슨 일이 일어났는지 궁금해요. 그 사람 오늘 늦었어.
그 사람 여기 있는 게 확실해요?
그는 나에게 5분 전에 여기 왔다고 문자를 보냈다.
그 사람은 대답을 못 할 것 같아
그 사람이 그녀와 함께 있으니까요.
헤어지자.
당신은 오른쪽으로 가고, 나는 왼쪽으로 가겠습니다.
좋아요.
이 새끼 어디갔어? 젠장.
쥰!
너무 보고 싶었어요!
나는 길을 잃었다. 서울은 여기까지입니다.
너무 배가 고파요.
맛있는 거 사주세요?
- 삼촌!
- 여기요.
왜 혼자예요?
최세진은요?
- 나는 그녀를 잃었습니다.
- 그 사람을 잃었나요?
사실을 말하자면, 난 너한테 말하지 않았어
네가 걱정할 테니까.
그런데 그 사람이 계속 어떤 남자한테 문자를 보냈어요.
그리고 그 남자는 그녀에게 하룻밤 묵으라고 하더군요...
그의 집에서.
그의 집에서?
한강나루행 이너서클열차
이제 다가오고 있습니다.
세진!
젠장.
안녕하세요?
나는 그녀를 찾았습니다.
우리는 방금 기차를 탔어요.
그런데 그 사람이 어떤 남자랑 같이 있어요.
나는 간다.
우리는 그가 누구인지 모릅니다.
그 사람이 당신에게 무슨 짓을 할지 누가 알겠어요?
거기서 기다리세요.
나는 할 수 없다. 이제 기차가 출발합니다.
그럼 다음 역에서 만나자.
다음 역은요?
우리는 어떻게…
안녕하세요?
다음 기차를 타세요.
안 돼요.
현재 속도
천천히
- 가자!
- 갑시다!
우리는 이것을 가지고 있습니다!
- 대체 뭐야?
갈게요.
그냥 기다려주세요.
이번 정류장은 한강나루역입니다.
문…
지구를 보호하세요!
지구도 없고 미국도 없다
나는 그것을 알고 있었다.
무엇?
최세진!
실례합니다. 죄송합니다. 통과합니다.
비켜라!
이동하다.
선 씨?
이제 기억나네요
이 사람.
아저씨.
선재규?
나는 그를 용서하고 싶었습니다.
하지만 지금 복수하고 싶어요.
반쪽은 잃지 않았나요?
치료할 수 있나요?
당신은 그에게 반했습니다.
선재규 같은 남자가 어딨어
그런 여자랑 하는 거야?
그녀는 눈물을 흘리며 울고 있었습니다.
지금부터 잘 살펴보세요.
확실히 승인이군요.
재규!
Wayne Ryu의 자막 번역